1. Проверки, связанные с экраном (в том числе шторка/popup и так далее)

→ Инициализация
→ PTR/КЭШ
→ Навигация: Закрытие/Возврат
→ Логика взаимодействия между экранами в стеке и МП
→ Компоновка
→ Работа с запросами

2. Проверки, относящиеся к элементу (поле, карусель, чек-бокс, радиобаттон и так далее)

→ Позитивные проверки
→ Негативные проверки
→ Логика работы элемента
→ Работа с запросами

3. Проверки, относящиеся целиком к фиче

→ Точки входа в тестируемую фичу
→ Взаимодействие текущей тестируемой фичи с другими

4. Чек-листы, помогающие в регрессионном тестировании
